# BELIGUS_chrome_extension

Это расширение для браузеров на основе Chromium, предназначенное для просмотра перков из Храма Тайн в игре **Dead by Daylight** и сбора ежедневных браузерных наград из игр **Hoyoverse** (Genshin Impact, Honkai: Star Rail, Zenless Zone Zero).

---

## Описание функционала

- **Кнопка сбора наград**:
	- Находится в верхней части интерфейса.
	- При нажатии происходит переход на вкладки всех игр Hoyoverse, в которые вы играете (GI, HSR, ZZZ).
	- Через 3 секунды автоматически собираются ежедневные награды.

- **Просмотр перков**:
	- В нижней части интерфейса отображаются актуальные перки из Храма Тайн игры **Dead by Daylight**.

---

## Описание файлов

### Файл `/manifest.json`

- Это основной файл с настройками расширения.
- Содержит информацию о:
	- Иконках
	- Названии расширения
	- JavaScript-скрипте для запуска
	- `popup.html` и других необходимых параметрах.

### Папка `/img`

- Хранит все изображения и иконки, используемые в расширении.

### Файл `/css/style.css`

- Содержит все стили, применяемые к интерфейсу расширения.

### Файл `/js/popup.js`

- Основной скрипт, который:
	- Получает страницу [nightlight.gg/shrine](https://nightlight.gg/shrine).
	- Парсит её на иконки и названия перков.
	- Содержит код для автоматического сбора наград, открывающий соответствующие страницы.

### Файл `/js/content.js`

- Код, который:
	- Автоматически кликает на награды.
	- Закрывает сайт после успешного завершения процесса.

---

## Установка и использование

1. **Установка расширения**:
	- Загрузите и распакуйте расширение с гитхаба.
    - Перейдите в расширения вашего браузере (например в brave brave://extensions/)
	- Включите режим разработчика и загрузите папку с расширением.
    - В верхнем правом меню нажмите на иконку расширения

2. **Использование**:
	- Нажмите на кнопку сбора наград для автоматического перехода и сбора.
	- Просматривайте актуальные перки из Храма Тайн в нижней части интерфейса.

---
